Είμαι ένας σύγχρονος καλλιτέχνης
με κάπως απροσδόκητο υπόβαθρο.
Ήμουν στα είκοσι όταν πρωτοπήγα σε μουσείο τέχνης.
Μεγάλωσα στη μέση του πουθενά
σε έναν παραμελημένο δρόμο στο αγροτικό Αρκάνσας,
μία ώρα μακριά από τον κοντινότερο κινηματογράφο.
Και νομίζω ήταν το ιδανικό μέρος για να μεγαλώσω ως καλλιτέχνης,
γιατί μεγάλωσα περιτριγυρισμένος από ιδιόρρυθμους, γραφικούς χαρακτήρες
που ήταν πολύ καλοί χειρωνάκτες.
Και στην παιδική μου ηλικία υπήρξα πολύ περισσότερο χωριάτης
απ' όσο θα μπορούσα ποτέ να σας κάνω να καταλάβετε
κι επίσης πιο πνευματώδης απ' ότι ποτέ θα περιμένατε.
Για παράδειγμα, εγώ και η αδελφή μου, όταν ήμασταν μικροί,